このアプリですごくいいのは
MCP でワンクリック導入ができて
Figma も最初から入っていることです
だからそのまま Figma に入れて
ログインしたら そのまま進めます
戻ってきたら この Figma スキルが
アプリと同時に使えるようになります
これは Figma と一緒に作っていて
要するに モデルがもっと使いやすくなるんです
だから たとえばリンクを取ってきて
そのままリンクを ひとつ持ってこられます
今 Figma で作業しているもののリンクを
そのままコピーしてきて
ここで開けるわけです では
このリンクを取って
ここに貼り付けて
そのあと上をクリックします
では これが少し動くので
何をしているかを
進みながら見ていきましょう
これは リアルタイムで更新されます
これが いわば hot reload の
便利なところです つまり
Codex が動く様子を
追いかけて見られるんです
いいですね では元のデザインを
見てみましょう これが
元のデザインです そうです
デザインシステム全体も使っています
このボタンも デザインシステム由来です
これも前からあって
同じものを使っています
これは だいたい 9 割近くまで
できている例ですね
だから たとえば
この枠線を少し消したり
スタイルを少し調整して
もう少し こういう感じに
左のチャットみたいに寄せるでしょう
たぶん 外側クリックで
閉じる処理も入れます
でも こういうのって
もう 8 割くらいまでは来ていて
結果として たぶん
2 倍 3 倍くらい速く進められます
だから ものすごく素早く
試作するのに向いたやり方なんです
特に LLM の世界では
出力がとても動的で
しかも非決定的ですから
AI 向けに設計するときは
こうした静的な図だけでは
やるのがとても難しいんです
もちろん 出発点としては
とても有効なんですが
最終的には 負荷をかけて
検証したくなります だから
Interactive Prototype を作って
まずそこから始められるんです